Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up19-loadscreen.po
Languages: ko

source: Glenumbra and the southern coast of Black Marsh are on opposite sides of Tamriel. To account for such a long reach, the profits of the Blackguards' illicit trade in contraband must be very great indeed.
ko: 글렌움브라와 블랙 마쉬의 남부 해안은 탐리엘의 반대편에 위치해 있습니다. 여기까지 발을 뻗치는 것으로 보아 블랙가드의 밀수 이익은 매우 큰 것 같습니다.

source: It's a long way from the southern coast of Black Marsh to the central wilds of Auridon. The profits from the Blackguards' contraband trade must be very great indeed.
ko: 블랙 마쉬 남부 해안에서 아우리돈 중부의 황야까지는 멉니다. 아마, 블랙가드 밀수 이익이 꽤 큰 것 같아봅니다.

source: There seems to be no end to the volcanic tunnels and lava tubes beneath Stonefalls. Endless subterranean spaces, and yet each seems to contain its own half-buried ancient ruins. Who built them all?
ko: 스톤폴스 지하에는 화산 터널과 용암동굴이 수없이 존재하는 듯합니다. 지하의 공간은 끝없이 펼쳐져 있고 각각 고대의 유적이 묻혀 있는 것처럼 보입니다. 도대체 누가 건설한 것일까요?

source: For an Oblivion realm, Lord Hircine's plane of The Hunting Grounds, a vast wilderness of forest, meadow, and mountain, is almost familiar to those Tamrielic mortals who find their way there. Almost familiar, but not quite.
ko: 오블리비언의 영역인 허씬의 차원인 헌팅 그라운드에는 광활한 숲, 목초지, 산 등이 존재하는데 탐리엘의 필멸자에게도 익숙한 광경입니다. 거의 같지만 좀 다르죠.

source: March of Sacrifices
ko: 희생의 행군 (March of Sacrifices)

source: Built late in the Second Empire to control the chronic pirate problem on the Strid River, since the outbreak of the Three Banners War the Istirus Outpost has become a forgotten relic, its dwindling resources fought over by all sides.
ko: 스트리드 강을 위협하는 해적을 대처하기 위해 제 2제국 후기에 건설된 기지. 3기 전쟁 발발 이후, 이스티루스 기지는 잊혀진 유적이 되었는데, 감소되는 자원을 둘려싸고 각각의 진영이 싸웠다.

source: Istirus Outpost
ko: 이스티러스 전초기지 (Istirus Outpost)

source: Hunter's Glade
ko: 사냥꾼의 빈터 (Hunter's Glade)

source: Grand Psijic Villa
ko: 그랜드 시직 빌라 (Grand Psijic Villa)

source: Moon Hunter Keep! A name spoken by the Silver Dawn werewolf hunters of Reaper's March only in whispers—that is, when there still were Silver Dawn werewolf hunters in Reaper's March.
ko: 달 사냥꾼 요새! 이곳은 리퍼스 마치의 늑대 인간 사냥꾼, 실버 던의 보루라고 일컬어지고 있었습니다. 리퍼스 마치에 실버 던의 늑대 인간 사냥꾼이 아직 존재하고 있던 시기에 말이죠.

source: Moon Hunter Keep
ko: 달 사냥꾼 요새 (Moon Hunter Keep)

source: Norg-Tzel
ko: 노그-젤 (Norg-Tzel)
